Algebraische Geometrie

### 2015-06-21 Algebraische Geometrie/chapter3.tex
Fix reference

Nach \hyperref[9.30]{Satz 9.30} sind $\widetilde{I_i}$ alle welk, daher sind die $f_{i\ast}\widetilde{I_i}$ welk und somit auch $\mathcal{G}$. Da alle $\widetilde{I_i}$ quasikohärent sind, sind auch alle $f_{i\ast}\widetilde{I_i}$ quasikohärent nach \hyperref[5.3]{Satz 5.3 (iv)} und somit ist auch $\mathcal{G}$ quasikohärent.\qed

>>>>

Nach \hyperref[9.30]{Satz 9.30} sind $\widetilde{I_i}$ alle welk, daher sind die $f_{i\ast}\widetilde{I_i}$ welk und somit auch $\mathcal{G}$. Da alle $\widetilde{I_i}$ quasikohärent sind, sind auch alle $f_{i\ast}\widetilde{I_i}$ quasikohärent nach \hyperref[5.13]{Satz 5.13 (iii)} und somit ist auch $\mathcal{G}$ quasikohärent.\qed
